=حمى الربيع=
=الحلقة 14=
فهل أطلقت على هذا الشاب هذا الاسم؟
هل استخدم هذا الاسم فعليا؟
ما هو نوع الشخص هذا؟
هل هو مثل أمه؟
أنا لست متأكدة تماما من ذلك.
ولكنني سمعت أن أمه ماتت
أثناء ولادته.
بعد وفاة والدته، والده
لم أتعافى أبدًا من الحزن.
فقام بزراعة نفسه في معبد.
لم أكن قريبة منه أبدًا.
لم يتحدث عن والدته أبدًا.
حسنًا إذًا. يمكنك إخباره
بما شاركته معك اليوم.
عندما تعود إلى العاصمة.
وهذا مهم جدًا بالنسبة له.
شكرا لك، أمان.
في الواقع، هذا كل ما أعرفه.
بعد العشاء في تلك الليلة،
لقد رافق والدي الأميرة أنهاي بعيدًا.
وهذا يعني
الليلة الأخيرة للأميرة آنه في نينغتشو
قضيت معك؟
ماذا حدث بعد ذلك؟
التالي...
أوه، صحيح.
في الليلة التي سبقت مغادرتها،
قالت عندما تعود
إلى نينغتشو مرة أخرى،
ستأخذني يا مو
والسيد الشاب
لإطلاق الألعاب النارية معًا.
وأما ما حدث بعد ذلك...
أنا حقا لا أعرف عن هذا.
أشعل الألعاب النارية...
♪الجبال خضراء،
والبحيرة مثل المرآة♪
♪تتحرك المجاديف، فتكسر الحجب الشبيهة بالغيوم♪
♪تدور الأسماك حول مقدمة السفينة، وتستمع عن كثب♪
♪يغني فريق أوريولز أغانيًا عذبة♪
♪سيقان اللوتس تتأرجح، أبيات شعرية ملهمة♪
هل هو جيد؟
إنه جيد جدًا.
لديك لدغة أيضا.
لن آكل أيًا منها.
هذه كلها لك.
بعد الانتهاء، عندما تعود إلى المنزل،
لا تثير ضجة
في منزل جدتك، حسنًا؟
ماذا لو كان بإمكاني البقاء معك
لبضعة أيام كل شهر؟
وتناول هذا الأرز البني اللذيذ.
♪لمن
يتدفق المد الربيعي في الداخل♪
♪ثم يأتي صوت طفل واضح♪
♪يدًا بيد، نغني الألحان القديمة بصوت عالٍ♪
♪غناء الحب والاتحاد السعيد♪
♪في أوج شبابه♪
السيدة يي.
يقول اللورد شين أنه بإمكانك البقاء
في الجناح الغربي مؤقتًا.
سيتم اصلاحه قريبا.
غدا انت...
هل هو جاهز؟
ليس بعد؟
لا أعرف.
إذن فهو ليس جاهزًا.
إذن ماذا عن بقائك
في غرفة اللورد شين الساخنة؟
لبضعة أيام؟
وهذا سيجعل
علاج جروحه أسهل.
هذا جيّد.
ثم سأزعج اللورد جاو
لتوصيل وجبات جين.
بالتأكيد.
لقد كان جين حرًا هذه الأيام.
سوف تراها قريبا.
حقًا؟
أنا أثق بك.
سوف آخذ هذا إلى جين.
يا رجل، لا بد أنك جائع.
بعد عودة قاو فو،
سآخذك لتناول الطعام.
تمام.
لن أقول شيئا!
جاو فو.
سيدي.
هل بقي أي عقول أخرى؟
سيدي العقول...
لم يبق أحد.
لم يكن لدي ما يكفي.
ماذا يجب علينا أن نفعل؟
هل ليس لدينا ثلاثة جدد هنا؟
سيدي، أيهما تريد أولا؟
- ذلك الشخص.
- الذي على الحافة؟
ماذا تفعل؟
ألا يمكنك أن تقول؟
أكل أدمغة البشر
- أكل أدمغة البشر؟
أنت لا تفهم؟
إن العقول البشرية هي الأكثر رقة.
خاصة طازجة من الناس الأحياء.
قم بتأمين الرأس بلطف بهذه الطريقة.
.لا تتحرك
سيدي، ألا ينبغي لنا أن نستخدم
شفرة أكثر حدة؟
أيا كان.
طالما أنه صالح للأكل.
قطع ببطء على طول الخياطة الجمجمة.
يجب أن يكون الشق صغيرًا.
افتح قطعة من الجمجمة
لكشف الدماغ الكريمي.
الآن عليك أن تحبس أنفاسك.
يجب أن أتصرف
بينما عقلي لا يزال ينبض،
استخراجه بسرعة باستخدام ملعقة.
سأتحدث!
توقف! سأتحدث!
سيخبرك بكل شيء. لن يخبرك.
-سآكل دماغه.
-حسنًا إذن.
لا، توقف.
سأتحدث. سأتحدث.
هل ستتحدث أيضا؟
سونغ الخالدة، اتفقوا على الحديث.
ماذا عنك؟
أنا مجرد امرأة تقرأ الطالع.
لا أفهم
ما تقوله يا سيدي.
ثم اقرأ الطالع
لنفسك ولعائلة لو.
سيدي، هذا المخطط الخاص بك
لن يصل إلى أي شيء.
خلال 15 يوما،
سوف أمشي بالتأكيد حرًا تحت الشمس.
ثم سأقدم لك العرافة.
ضوء الشمس يعني موتك.
سوف نرى ذلك.
لم أتخيل أبدًا أنهم سيستخدمون
البشر الأحياء لتهريب اللؤلؤ.
منذ أيام، عندما قمت بالتحقيق
في السوق،
سمعت شائعات
عن حالات اختفاء متكررة.
ولكن في نينغتشو،
اختفاء صيادي اللؤلؤ في البحر أمر شائع.
حتى السلطات تغض الطرف عن هذا الأمر.
لم أتوقع ذلك.
لا بد أن عائلة لو متورطة في هذا.
حان الوقت للتعامل معهم.
سيدي.
عائلة لو هم تجار إمبراطوريون.
نحن بحاجة إلى مرسوم ملكي
للتصرف ضدهم.
نحن نتجاوز سلطتنا
سأقوم بإعداد مسودة تذكارية
لطلب المرسوم.
هذا لن يمنعنا من التصرف أولاً.
خذ الرجال وأحاط بهم أولاً.
مفهومة.
جدة.
المكتب الداخلي يقوم بالتحقيق.
سيتم اعدام المقاومين!
يا سيد شين؟ ألم تكن تنقذ أمان؟
ما هذا؟
فقط لأنني أنقذت شخصًا ما،
اكتشفت نوايا قاتلة.
وتشتبه عائلة لو في تورطها
في تهريب اللؤلؤ مع القراصنة.
من هذه اللحظة،
أثناء تحقيقنا،
لا يجوز لأي فرد من عائلة لو المغادرة.
سيتم إعدام المقاومين.
الافتراء.
هذا افتراء.
هل لديك دليل؟
أنا الدليل!
سيدي، من فضلك اجلس.
سيدي.
سيدي،
أقدر إنقاذك الجريء
من محظية يي من القراصنة.
لكن القراصنة مجرمون يائسون.
كلامهم لا يحمل أي مصداقية.
لا تنخدع بمؤامرتهم
لإثارة الفتنة.
سيدتي،
لم أذكر القراصنة أبدًا،
ولكنك بالفعل تبتعد بنفسك.
سيدي،
نحن التجار الامبراطوريون.
تفتيش مقرنا
يحتاج إلى مرسوم ملكي.
هل لديك واحدة؟
المرسوم سيصل خلال أيام
علاوة على ذلك، يعمل المكتب الداخلي
بسلطة إمبراطورية.
التصرف أولاً والإبلاغ لاحقًا.
شاب،
قوتك النارية
وقد يؤدي إلى اتخاذ قرارات خاطئة.
لا تقل أنني لم أحذرك.
في الحياة والأفعال،
يجب أن يتحمل الإنسان عواقب
الاندفاع.
ثم سأشكرك على تحذيرك.
لا حاجة للشكر.
لقد قمت بحظرنا
فأين أمان؟
إنها في محطة دوتينغ.
مرة أخرى، عائلتك تواطأت مع القراصنة
وحاول إسكاتها.
لذا، بصفتي شاهدًا رئيسيًا،
إنها بحاجة إلى الحماية أولاً.
إسكاتها؟
كيف يمكن أن يكون ذلك؟
سيد لو، أنت تعرف وضعها
أفضل مني.
ألا ينبغي توجيه أسئلتك إلى مكان آخر؟
سيدي، بما أنك اتخذت قرارك
لن أضغط أكثر من ذلك.
أوه، صحيح. سآخذ جين معي.
سيدي، جين هو جزء من عائلة لو.
اللورد جاو قال للتو
لا يجوز لأي فرد من عائلة لو المغادرة.
سيتم إعدام المقاومين.
جين هي ابنتي بالتبني.
علاوة على ذلك، سجل عائلتك
لا يوجد سجل لوجودها.
سيدي،
على الرغم من وضع والدتها
تأخر تسجيل جين،
تظل ابنتي من دمي
والشابة من عائلة لو.
حقاً؟ إذن اسأل من حولك.
في عائلة لو هذه، باستثناء والدتها
وأنت،
أما بالنسبة للبقية، فكل واحد منهم،
من يهتم حقا بجين؟
لم يكن بإمكانك مشاركة الأفراح من قبل،
لذلك، لا ينبغي تقاسم الصعوبات المستقبلية أيضًا.
سيدي.
شيآن، امسك لسانك.
إنه على حق.
من الطبيعي أن يتشبث الأطفال
بأمهاتهم البيولوجيات.
تشنغوان،
أخذ جين إلى اللورد شين.
بالمناسبة،
أحضر معها الحلويات المفضلة لها.
يذهب.
مفهومة.
♪طحن اللحم بين الحصى والحجر♪
♪الغرق في الألم،
حينها فقط تولد اللآلئ♪
♪انتظر حتى يلطخ الظلام السحيق
كل شبر من الجلد♪
♪ثم يأتي الوقت لمطاردة الفجر♪
♪سأمسح الرمال المتربة♪
♪ريح عابرة♪
♪تشابك شعري في الرقص♪
♪سأستند إلى حضنه♪
♪خوض البحار العميقة♪
♪الاستحمام في المودة♪
♪تكثف إلى مطر♪
♪الذي ألقى نظرة محمومة ومتباطئة♪
♪تحمل حنانًا لا نهاية له♪
♪التحديق عبر عصور من الرياح المضاءة بالقمر♪
♪حوّل الدموع إلى لآلئ
واحتضنها في داخلك♪
♪من الآن فصاعدا نسير في عالم البشر♪
♪عبر الجبال والأنهار الشاسعة♪
♪سأمسح الرمال المتربة♪
♪ريح عابرة♪
♪تشابك شعري في الرقص♪
♪سأستند إلى حضنه♪
♪خوض البحار العميقة♪
♪الاستحمام في المودة♪
♪تكثف إلى مطر♪